Repository: fineblkwoman/PurplePocketbook
Catalog: the purple pocketbook/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

source: Make a plan for how you are going to leave, including where you’re going to go, and how to cover your tracks. Make one plan for if you have time to prepare to leave the home. Make another plan for if you have to leave the home in a hurry. If you can, keep any evidence of the physical abuse and take it with you when you leave. Make sure to keep this evidence in a safe place that the abuser will not find – this may mean that you have to keep it in a locked drawer at work or with a trusted family member. If the abuser finds it, you could be in more danger. Such evidence of physical abuse might include: Pictures you have of bruises or other injuries. If possible, try to have these pictures dated; Torn or bloody clothing; Household objects that the abuser damaged or broke during a violent episode; Pictures that show your home destroyed or messed up after violence happened; Any records you have from doctors or the police that document the abuse; Whenever you are hurt, go to a doctor or to an emergency room as soon as possible if you can. Tell them what happened. Ask them to make a record of your visit and of what happened to you. Be sure to get a copy of the record. A journal that you may have kept with details about the abuse, which could help prove the abuse in court. Anything else you think could help show that you’ve been abused.
ko: 당신은 어떻게 당신의 흔적을하는 갈 것이고 그 갈지 포함, 떠날 거하는 방법에 대한 계획을 확인합니다. 당신이 가정을 떠날 준비를 할 시간이 있다면 하나의 계획을 확인합니다. 당신은 서둘러 집을 떠나야하는 경우에 대한 다른 계획을 확인합니다. 당신이 할 수있는 경우에, 신체적 학대의 증거를 유지하고 당신이 떠날 때 당신과 함께 가져 가라. 가해자가 찾을 수없는 안전한 장소에 증거를 유지하십시오 - 이것은 당신이 직장에서 또는 신뢰할 수있는 가족과 함께 잠긴 서랍에 보관해야한다는 것을 의미합니다. 가해자가 그것을 발견하면, 당신은 더 많은 위험이 될 수 있습니다. 신체적 학대의 이러한 증거는 포함 할 수 있습니다 : 사진 당신은 타박상이나 다른 부상이있다. 가능하면 날짜가이 그림을보십시오; 찢어 지거나 피 묻은 옷; 가정용 가해자가 손상되거나 폭력적인 에피소드 중에 부러 개체; 당신의 가정이 파괴 또는 폭력이 일어난 후 엉망이 보여 사진; 모든 기록은 의사 또는 남용을 문서화 경찰에서있다; 당신이 상처를 때마다 가능한 한 빨리 당신이 할 수있는 경우에 의사 또는 응급실로 이동합니다. 무슨 일이 있었는지를 말해 준다. 당신에게 무슨 일이 있었는지의 방문 기록을 확인하도록 요청합니다.기록의 사본을 얻을해야합니다. 당신이 법정에서 학대를 증명 도움이 될 수 남용에 대한 세부 사항을 유지 모른다 저널. 당신이 생각하는 다른 건 당신이 학대 한 쇼를 도울 수.

source: Maybe. There are a number of ways the abuser could have access to your email account: If you share an email account with the abuser, he will be able to read any of the emails in your account. If you use a Web-based email program like Gmail or Yahoo, your email account may be visible to someone who visits those websites on your computer unless you properly log out. Just closing your browser is not enough - you must first log out of your account to make sure that when the abuser goes to the email programs website, your personal account information won’t be on the screen. If you use of one these Web-based email programs, the abuser may be able to access your email account if he knows your email address and password. Note: some people's computers save their email address and password for them. If your computer has your email address and password saved, anyone with access to your computer can read your email. If you use a computer-based email program like Outlook, Outlook Express, Eudora or Apple Mail, anybody who has access to your computer can read your email. If the abuser knows your email address, remember to not open any email attachments sent from the abuser or to reply to an email sent by the abuser using your new email account, as these actions may let the abuser install spyware on your computer and track your email messages. Most computers now have a function called AUTOCOMPLETE, which stores information you've typed on your computer in the past. For example, if AutoComplete is turned on, when you go to type something into a search engine such as Google, a pop-up box will appear and list the things you've searched for in the past. (You may also see this pop-up box when entering your credit card information or your address into an online form.) If you have AutoComplete turned on, the abuser may be able to access your email account even if you haven't told him your email address or password. If you're not sure whether the abuser has access to your email account, for your safety it's best to act like he does, and avoid sending emails you wouldn't want him to see.
ko: 아마. 가해자가 전자 메일 계정에 액세스 할 수있는 방법에는 여러 가지가 있습니다 : 당신이 가해자와 이메일 계정을 공유하는 경우, 그 계정의 이메일 중 하나를 읽을 수있을 것입니다. 당신의 Gmail이나 야후와 같은 웹 기반 전자 메일 프로그램을 사용하는 경우, 이메일 계정이 제대로 로그 아웃하지 않는 컴퓨터에 해당 웹 사이트를 방문하는 사람을 볼 수있다. 그냥 브라우저를 닫는 것만으로는 충분하지 않습니다 - 먼저 가해자가 이메일 프로그램 웹 사이트로 이동하는 경우, 귀하의 개인 계정 정보가 화면에되지 않습니다 있는지 확인하기 위해 귀하의 계정에서 로그 아웃해야합니다. 하나의 이러한 웹 기반 전자 메일 프로그램을 사용하는 경우, 가해자는 그가 당신의 이메일 주소와 비밀번호를 알고 있다면 이메일 계정에 액세스 할 수 있습니다. 주 : 일부 사람들의 컴퓨터가 그들을 위해 자신의 이메일 주소와 비밀번호를 저장합니다. 컴퓨터가 당신의 이메일 주소와 비밀번호를 저장 한 경우 컴퓨터에 액세스 할 수있는 모든 사용자가 사용자의 이메일을 읽을 수 있습니다. 당신은 아웃룩, 아웃룩 익스프레스, 유도라 또는 애플 메일, 이메일을 읽을 수있는 컴퓨터에 액세스 할 수있는 사람과 같은 컴퓨터 기반 전자 메일 프로그램을 사용하는 경우. 가해자가 당신의 이메일 주소를 알고있는 경우 이러한 조치는 가해자를하자 컴퓨터에 스파이웨어를 설치하고 추적 할 수 있으므로, 새 이메일 계정을 사용하여 가해자가 보낸 이메일에 회신하기 위해 가해자 나에서 전송 된 이메일의 첨부 파일을 열 수없는 기억하여 전자 메일 메시지. 대부분의 컴퓨터는 이제 과거에 컴퓨터에 입력 한 정보를 저장하는 자동 완성이라는 기능을 가지고있다. 당신이 Google과 같은 검색 엔진에 뭔가를 입력 갈 때 자동 완성 기능이 켜져있는 경우, 예를 들어, 팝업 상자가 나타납니다 당신이 과거에 검색 한 일들을 나열합니다. (온라인 양식에 신용 카드 정보 나 주소를 입력 할 때이 팝업 상자가 표시 될 수 있습니다.) 자동 완성 기능이 켜져있는 경우가 그에게 말했다하지 않은 경우에도, 가해자는 전자 메일 계정에 액세스 할 수 있습니다 이메일 주소 나 암호를 입력합니다. 당신이 가해자가 전자 메일 계정에 액세스 할 수 있는지 여부를 확실하지 않은 경우, 안전을 위해 그가하는 것처럼 행동하고, 당신이 그를보고 싶지 않은 것 보내는 전자 메일을 방지하는 것이 가장 좋습니다.

source: National Coalition Against Domestic Violence
ko: 가정 폭력에 대하여 국가 연합

source: No one deserves to be abused. If you are reading this page, you have likely already taken steps to end the abusive relationship. Unfortunately, the risk of danger does not always end after you've left an abuser. Ending an abusive relationship comes with a different set of dangers, and you still need to take steps to keep yourself safe. Following these suggestions (often known as a safety plan) can't guarantee your safety, but it could help make you safer. However, it is important that you create a safety plan that is right for you. Not all of these suggestions will work for everyone, and some could even place you in greater danger. You have to do what you think is best to keep yourself and your children safe.
ko: 아무도 악용 될 자격이 없습니다. 이 페이지를 읽고 있다면, 당신은 가능성이 이미 학대를 종료하는 조치를 취했습니다. 당신이 가해자를 떠나 한 후에 불행하게도, 위험의 위험은 항상 끝나지 않는다. 폭력적인 관계를 종료하는 것은 위험의 다른 세트와 함께 제공, 당신은 여전히 자신을 보호 할 수있는 안전 조치를 취할 필요가있다. (종종 안전 계획이라고도 함)이 제안에 따라 당신의 안전을 보장 할 수 없습니다, ​​그러나 당신이 안전한 데 도움 수 있습니다. 그러나, 그것은 당신이 바로 당신을위한 안전 계획을 만드는 것이 중요하다. 아니이 모든 제안은 모두를 위해 작동합니다, 일부는 더 큰 위험을 배치 할 수 있습니다. 당신은 당신이 자신의 안전과 당신의 아이들을 유지하는 것이 가장 좋습니다 생각해야 해요.

source: No one deserves to be abused. Our hope is that if you are being abused, you will be able to find a way to safely get out of the abusive relationship. However, the reality is that for many different reasons, some victims are not able to leave an abusive relationship once the abuse begins. If you're in a physically abusive relationship, please consider the following tips to help try to keep you and your children safe until the time comes when you are able to leave. Following these suggestions (often known as a safety plan) can't guarantee your safety, but it could help make you safer. However, it is important that you create a safety plan that it right for you. Not all of these suggestions will work for everyone, and some could even place you in greater danger. You have to do what you think is best to keep yourself and your children safe.
ko: 아무도 악용 될 자격이 없습니다. 우리의 희망은 당신이 학대하는 경우, 당신은 안전하게 학대 관계에서 얻을 수있는 방법을 찾을 수있을 것입니다. 그러나, 실제로는 여러 가지 이유로, 일부 피해자 남용이 시작되면 학대를 떠날 수없는 점이다. 당신이 육체적으로 학대에 있다면, 당신은 떠날 수있을 때 시간이 올 때까지 안전 당신과 당신의 아이를 유지하려고하는 데 도움이되는 다음 팁을 고려하시기 바랍니다. 는 N 안전을 보장 할 수 없습니다 (종종 안전 계획이라고도 함)이 제안을 nFollowing , 그러나 당신이 안전하게하는 데 도움 수 있습니다. 그러나, 당신이 그것이 바로 당신을위한 안전 계획을 만드는 것이 중요하다. 아니이 모든 제안은 모두를 위해 작동합니다, 일부는 더 큰 위험을 배치 할 수 있습니다. 당신은 당신이 자신의 안전과 당신의 아이들을 유지하는 것이 가장 좋습니다 생각해야 해요.

source: No. Only the state that issued your protective order can change, extend, or cancel the order. You cannot have this done by a court in Georgia. To have your order changed, extended, or canceled, you will have to file a motion or petition, notify your abuser, and attend a hearing in the court where the order was issued. To find out more information about how to modify a restraining order, see the Restraining Order page for the state where your order was issued. If your order does expire while you are living in Georgia, you may be able to get a new one issued in Georgia. but this may be difficult to do if no new incidents of abuse have occurred in Georgia. To find out more information on how to get a protective order in Georgia.
ko: 순서를 변경, 확장 또는 취소 할 수 있습니다 귀하의 보호 명령을 발행 번호 만 상태입니다. 이 조지아 법원에 의해 수행 할 수 없습니다. 주문 변경, 확장 또는 취소 한하려면, 움직임 또는 청원을 학대자에게 통지하고, 주문이 실행 된 법정에서 심리에 참석해야합니다. 주문이 실행 된 상태에 대한 금지 명령 페이지를 참조하십시오 금지 명령을 수정하는 방법에 대한 자세한 내용을 알 수 있습니다. 없음 n 만약 당신이 조지 아주에 거주하는 동안, 당신은 조지아에서 발행 된 새를받을 수 있습니다 기한이 만료 된 주문을 . 그러나 이것은 학대의 새로운 사건이 조지아에서 발생하지 않은 경우 수행하기 어려울 수 있습니다. 조지아에 보호 명령을 얻는 방법에 대한 자세한 내용을 알 수 있습니다.

source: Parental Kidnapping -- When the other parent wants to take your children out of the state -- I am afraid the other parent will take our children out of the state. What can I do?
ko: 자녀 납치 - 다른 부모가 상태에서 당신의 아이를 가지고 싶어 - 내가 다른 부모가 국가에서 우리의 아이들을 취할 것입니다 두렵다. 내가 무엇을 할 수 있습니까?

source: Parental Kidnapping -- When the other parent wants to take your children out of the state -- If the other parent takes my children out of state, can s/he be charged with kidnapping?
ko: 자녀 납치 - 다른 부모가 상태에서 당신의 아이를 가지고 싶어 - 다른 부모 상태에서 아이들 걸리는 경우, S / 그가 납치 혐의로 기소 할 수 있는가?

source: Partnership Against Domestic Violence
ko: 가정 폭력에 대하여 파트너십

source: Please note that computer use can be monitored by an abuser and there are ways for an abuser to access your email and to find out what sites you have visited on the Internet. It is impossible to completely clear all data related to your computer activity. If you are in danger, please use a computer that the abuser cannot access (such as a public terminal at a library, community center, or domestic violence organization), and call your local domestic violence organization and/or the National Domestic Violence Hotline at 1-800-799-SAFE for help.
ko: 해당 컴퓨터 사용이 가해자에 의해 모니터링 될 수 있습니다 및 이메일에 액세스하고 인터넷에 방문한 어떤 사이트 알 학대자에 대한 방법이 있습니다하시기 바랍니다. 그것은 당신의 컴퓨터 활동에 관련된 모든 데이터를 완전히 취소하는 것은 불가능하다. 당신이 위험에있는 경우, 가해자가 해당 지역의 가정 폭력 조직 및 / 또는 전국 가정 폭력 핫라인하지 (예 : 공공 도서관에서 터미널, 커뮤니티 센터, 가정 폭력 조직 등) 액세스 등을 호출 할 수있는 컴퓨터를 사용하십시오 도움 1-800-799-SAFE.

source: Possibly, yes. The judge must take into consideration any evidence of family violence when making a custody decision. When evidence of family violence is found, the judge will also take into consideration the safety and well-being of the child and of the parent who is the victim of family violence – this should be one of the judge’s main concerns. The judge should also consider the abuser’s history of violence or of causing reasonable fear of violence to another person.* However, there are many other factors that s/he will consider as well - see How will a judge make a decision about custody? Therefore, the fact that a parent committed family violence does not necessarily mean that s/he will be denied custody. Visitation or parenting time may be awarded to a parent who committed violence only if the judge believes that proper measures can be taken to ensure the safety of you and your child. Here are some things the judge could include in the visitation order: that the transfer of your child (from one parent to another) take place in a protected setting; supervised visitation by another person or agency (the abuser may be ordered to cover the cost of this); that the abuser has to attend and complete a certified family violence intervention program; that the abuser cannot drink or do drugs during the visitation and for twenty-four hours before the visitation; that overnight visitation is not allowed; that the abuser post a bond (money) for the return and safety of the child; and require any other condition that is considered necessary to provide for the safety of the child, the victim of violence, and any other household member.** Whether or not visitation or parenting time is allowed, the judge may order the address of the child and the victim of family violence to be kept confidential.*** Note: A judge will not order you to attend joint counseling with the abuser as a condition of receiving custody, visitation, or parenting time.**** It is recommended that you seek legal advice from a lawyer to assist you in a custody case involving domestic violence issues. For information on how to find a lawyer see our GA Finding a Lawyer page. * O.C.G.A. § 19-9-3(a)(4) ** O.C.G.A. § 19-9-7(a) *** O.C.G.A. § 19-9-7(b) **** O.C.G.A. § 19-9-7(c)
ko: 아마도, 예. 양육권 결정을 내릴 때 판사가 고려 가정 폭력의 증거를 취해야합니다. 가정 폭력의 증거가 발견되면, 판사는 고려 안전과 아동의 가족 폭력의 피해자 부모의 복지를 취할 것 -이 판사의 주요 관심사 중 하나이어야한다. 판사는 폭력 또는 다른 사람에게 폭력의 합리적인 공포를 일으키는 가해자의 역사를 고려해야합니다 * 그러나, / 그는뿐만 아니라 고려합니다 s의 다른 많은 요인이 있습니다 -. 판사가 양육권에 대한 결정을 내릴 것입니다 방법을 참조하십시오는? 따라서 부모 최선을 다하고 가정 폭력은 반드시 그 의미하지 않는다는 사실은 / 그가 양육권을 거부됩니다에요. 방문 또는 양육 시간은 판사가 적절한 조치가 당신과 당신의 아이의 안전을 보장하기 위해 취할 수 있다고 믿습니다 경우에만 폭력을 저지른 부모에게 수여 할 수있다. 여기에 판사가 방문 순서에 포함 수있는 몇 가지 사항은 다음과 같습니다 (한 부모에서 다른) 자녀의 전송은 보호 설정에서 일어날 것을; 다른 사람이나 기관에 의해 감독 방문은 (가해자는이 비용을 충당하기 위해 주문할 수있다); 가해자가 참석하고 공인 가정 폭력 개입 프로그램을 완료로 쉽게 이동할 수 있습니다; 가해자는 마시거나 방문 동안 및 방문 전에 이십사시간 위해 마약을 할 수 없어; 그 하룻밤의 방문은 허용되지 않습니다; 가해자는 아동의 반환 및 안전에 대한 채권 (돈을) 게시 할 것을; 및 아이의 안전, 폭력의 피해자와 다른 가족 구성원을 제공하기 위해 필요하다고 인정되는 다른 조건을 필요로한다.** 방문 또는 양육 시간이 허용 여부, 자녀의 주소와 가정 폭력의 피해자를 주문할 수 있습니다 판사는 기밀로 유지합니다.*** 참고 : 판사는 양육권, 방문 권, 또는 육아 시간을 수신하는 조건으로 가해자와의 공동 상담에 참석하기 위해 당신을 주문하지 않습니다.**** 그것은 당신이 가정 폭력 문제를 포함 양육권 경우에 당신을 돕기 위해 변호사로부터 법률 자문을 구하는 것이 좋습니다. 찾는 방법에 대한 자세한 내용은 변호사가 우리의 GA 변호사가 페이지를 찾기를 참조하십시오. * O.C.G.A. § 19-9-3(a)(4) ** O.C.G.A. § 19-9-7(a) *** O.C.G.A. § 19-9-7(b) **** O.C.G.A. § 19-9-7(c)

source: purple pocketbook
ko: 보라색 수첩

source: quiz
ko: 퀴즈

source: Reporting someone, a post or a picture to Facebook is a step that you can take if you feel that what is being posted or how the person is using the site is harmful. This can be done from your timeline, from a message someone sent you, or on your newsfeed. You can report posts on your timeline, posts that you were tagged in, or private messages. You can also report a photo, with or without a tag of you. When using the reporting option, you also have the choice of communicating with the person who posted the content to ask them to remove or edit the content and to inform another trusted person of the content you are concerned about. If the content violates Facebook’s Terms of Service, it may be removed. Facebook has Community Standards and they will remove content if it contains violence or threats, bullying or harassment, hate speech, nudity or pornography, or is claiming to be someone else.
ko: 누군가 게시물 나 페이스 북에 사진을보고하면 사람이 사이트를 사용하는 것을 게시되는 방법이나하는 유해하다고 생각하는 경우 취할 수있는 단계입니다. 이 메시지 누군가가 당신을 보내에서, 타임 라인에서 수행하거나 뉴스 피드에 할 수 있습니다. 당신은 당신의 타임 라인, 당신이 태그 된 게시물, 또는 개인 메시지에 대한 게시물을보고 할 수 있습니다. 당신은 또한 또는 당신의 태그없이 사진을보고 할 수 있습니다. 보고 옵션을 사용할 때, 당신은 또한 제거하거나 컨텐츠를 편집하고 염려되는 내용의 또 다른 신뢰할 수있는 사람을 알려달라고 요청하는 내용을 게시 한 사람과 의사 소통의 선택이있다. 콘텐츠 서비스의 페이스 북의 조건을 위반하는 경우에는 제거 될 수있다. 페이스 북은 커뮤니티 규칙을 가지고 있으며, 그것이 폭력이나 위협, 괴롭힘이나 희롱, 욕설, 누드 또는 포르노를 포함, 또는 다른 사람이라고 주장하는 경우 그들은 내용을 제거합니다.

source: Restraining Orders -- Bond for Good Behavior -- How can I get one?
ko: 좋은 행동에 대한 채권 - - 주문을 제지 나는 일을 어떻게받을 수 있나요?

source: Restraining Orders -- Bond for Good Behavior -- What is a bond for good behavior?
ko: 좋은 행동에 대한 채권 - - 주문을 제지 무엇입니까 좋은 행동에 대한 결합은?

source: Restraining Orders -- Enforcing Your Out-of-State Order in GA -- Can I get my out-of-state protective order enforced in Georgia? What are the requirements?
ko: 당신의 아웃 -의 - 주 주문 GA에서 시행 - - 주문을 제지하는 내 타주 조지아 시행 보호 명령을받을 수 있습니까?요구 사항은 무엇입니까?

source: Restraining Orders -- Enforcing Your Out-of-State Order in GA -- Can I have my out-of-state protective order changed, extended, or canceled in GA?
ko: 당신의 아웃 -의 - 주 주문 GA에서 시행 - - 주문을 제지하는 내 타주 보호 명령이 변경 확장 또는 GA 취소 할 수 있습니까?

source: Restraining Orders -- Enforcing Your Out-of-State Order in GA -- I was granted temporary custody with my protective order. Will I still have temporary custody of my children in GA?
ko: 주문을 제지 - GA에 당신의 아웃 - 오브 - 주 주문을 시행 - 내 보호 명령과 임시 양육권을 부여했다. 나는 아직도 GA의 아이들의 임시 양육권을해야합니까?

source: Restraining Orders -- Enforcing Your Out-of-State Order in GA -- What can I do if the court that issued my order tells GA that my order has changed or is no longer valid?
ko: 당신의 아웃 -의 - 주 GA에서 주문을 강제 - - 주문을 제지하는 내 순서를 발급 한 법원 내 순서가 변경된 것을 GA 지시하거나 더 이상 유효하지 않은 경우에 무엇을 할 수 있는가?

source: Restraining Orders -- Enforcing Your Out-of-State Order in GA -- What is the National Crime Information Center Registry? Who has access to it?
ko: 주문을 제지 - 당신의 아웃 -의 - 주 GA에서 주문을 강제 - 국가 범죄 정보 센터 레지스트리 무엇입니까? 누구에 접근 할 수있는?

source: Restraining Orders -- Family Violence Protection Orders -- How can a family violence protection order help me?
ko: 주문을 제지 - 가족 폭력 보호 주문 - 어떻게 가족 폭력 보호 명령이 나를 도울 수?

source: Restraining Orders -- Family Violence Protection Orders -- In which county can I file for a family violence protection order?
ko: 주문을 제지 - 가족 폭력 보호 주문 - 어떤 카운티에서 나는 가족 폭력 보호 명령을 신청할 수 있습니까?

source: Restraining Orders -- Family Violence Protection Orders -- Overview of Civil vs. Criminal Law
ko: 주문을 제지 - 가족 폭력 보호 주문 - 시민 대 형법의 개요

source: Restraining Orders -- Family Violence Protection Orders -- What is a family violence protection order?
ko: 주문을 제지 - 가족 폭력 보호 주문 - 무엇입니까 가족 폭력 보호 명령은?

source: Restraining Orders -- Family Violence Protection Orders -- What is the legal definition in Georgia of family violence?
ko: 주문을 제지 - 가족 폭력 보호 주문 - 가정 폭력의 조지아 법적 정의는 무엇입니까?

source: Restraining Orders -- Family Violence Protection Orders -- What types of family violence protection order are available?
ko: 가정 폭력 보호 주문 - - 사용할 수있는 가정 폭력 보호 명령의 어떤 종류의 주문을 제지?

source: Restraining Orders -- Moving to Another State with a Family Violence Protection Order -- How do I know if my protection order is good under federal law?
ko: 주문을 제지 - 가정 폭력 보호 명령으로 다른 국가로 이동 - 어떻게 보호 명령은 연방 법률에 따라 좋은 경우 알 수 있습니까?

source: Restraining Orders -- Moving to Another State with a Family Violence Protection Order -- I have a temporary ex parte order. Can it be enforced in another state?
ko: 주문을 제지 - 가정 폭력 보호 명령의 또 ​​다른 상태로 이동 - 나는 임시 일방적 순서를 가지고있다. 그것은 다른 주에 적용 할 수 있습니까?

source: Restraining Orders -- Stalking Protective Orders -- What is a stalking protective order and how can it help me?
ko: 주문을 제지 - 스토킹 보호 명령을 - 무슨 스토킹 보호 명령이고 어떻게 사용합니까?

source: Restraining Orders -- Stalking Protective Orders -- What is the legal definition of stalking in Georgia?
ko: 주문을 제지 - 스토킹 보호 명령을 - 조지아에서 스토킹의 법적 정의는 무엇입니까?

source: Restraining Orders -- Stalking Protective Orders -- What types of stalking protective orders are there and how long do they last?
ko: 주문을 제지 - 스토킹 보호 명령을 - 보호 주문이 얼마나 오래가 지속된다 스토킹의 유형은 무엇?

source: Safety in Rural Areas Part 1
ko: 농촌 1 부에서 안전

source: Safety in Rural Areas Part 2
ko: 농촌 제 2 부에서 안전

source: Safety with an Abuser
ko: 가해자와 안전

source: Safety with an Abuser - During the violence
ko: 가해자와 안전 - 폭력시

source: Safety with an Abuser - Ways to get help
ko: 가해자와 안전 - 가지 도움을받을 수

source: Safety with an Abuser - What to tell your children
ko: 당신의 아이들에게 할 일 - 가해자와 안전

source: Safety with Social Media
ko: 소셜 미디어와 안전

source: Safety with Social Media - What are basic safety measures to take when using social media?
ko: 소셜 미디어와 안전 - 소셜 미디어를 사용하는 경우 수행 할 기본 안전 조치는 무엇입니까?

source: Safety with Social Media - What information is available about me on the Internet?
ko: 소셜 미디어와 안전 - 어떤 정보가 인터넷에서 나에 대해 사용할 수 있습니까?

source: shelter search
ko: 쉼터 검색

source: Some survivors may want to use Facebook to stay connected with a limited group of friends but don’t want others to be able to find them. (Remember that even if you choose the most restrictive option, “Friends”, it is possible that others can find you through a friend’s page.) You can also choose to allow or not allow search engines to directly link to your timeline. If this selection is “off” when someone searches your name in a search engine, such as Google or Bing, or on people-finder sites, your Facebook page will not come up. This option is important for survivors who want to minimize the amount of information that comes up when someone does an online search for them. It is important to note, however, that if you post content as “Public”, that content could still show up in a search engine. If you are concerned about your profile being found, set this privacy setting to “off” and use the audience filter for both past and future posts.
ko: 일부 생존자들은 친구의 제한된 그룹과 연결 상태를 유지하기 위해 페이스 북을 사용할 수 있지만, 다른 사람들을 찾을 수있을 싶지 않아요. (당신이 가장 제한적인 옵션, 친구를 선택하더라도 다른 사람들이 친구의 페이지를 통해 당신을 찾을 수있는 가능성이 있음을 기억하십시오.) 당신은 또한 검색 엔진이 직접 타임 라인에 링크 할 수 있도록 선택하거나 할 수 없습니다. 누군가가 구글이나 빙,이나 명 파인더 사이트에 검색 엔진에 당신의 이름을 검색 할 때이 선택이 꺼져있는 경우, 귀하의 페이스 북 페이지가 나타나지 않습니다. 이 옵션은 누군가가 그들을 위해 온라인 검색을 수행 할 때까지 제공되는 정보의 양을 최소화 할 생존에 중요하다. 그것은 당신이 공공 등의 내용을 게시 할 경우, 해당 내용은 여전히 ​​검색 엔진에 표시 할 수 있다는 점에 유의해야합니다. 당신이 발견되는 프로필이 걱정되는 경우, off로 설정이 개인 정보 보호를 설정하고 과거와 미래의 게시물 모두 관객 필터를 사용합니다.

source: Stalking is defined as when someone: follows you; places you under surveillance; or contacts you (in person, by phone, email, etc.) without your permission for the purpose of “harassing or intimidating” you.* “Harassing or intimidating” you means that the stalker does repeated acts that cause you emotional distress by placing you in reasonable fear for your safety or the safety of a member of your immediate family (and the acts serve no legitimate purpose). There does not have to be a specific threat of death or bodily injury.* * O.C.G.A. § 16-5-90(a)(1)
ko: 스토킹은 때 사람으로 정의된다 : 당신은 다음과; 당신을 감시 장소; 또는 괴롭 히거나 협박 할 목적으로 사용자의 허가없이 (전화, 이메일 등으로 사람의) 연락처 당신.* 희롱 또는 당신에게 협박하는 스토커가 안전 또는 직계 가족의 안전을 위해 합리적인 두려움을 배치하여 당신에게 정신적 고통의 원인 행위를 반복 않음을 의미한다 (그리고 행위는 합법적 인 목적을 제공하지 않습니다). 사망 또는 신체 상해의 특정 위협이있을 필요가 없습니다.* * O.C.G.A. § 16-5-90(a)(1)

source: staying safe
ko: 안전 체류

source: success stories
ko: 성공 사례

source: Tagging is another function within Facebook that may allow others to find your timeline. Using your privacy settings, you can choose to approve all tags before they appear on your timeline, you can limit the audience of posts that you are tagged in, and you can turn off the “tag suggestions” feature. You can also remove tags of yourself, although removing a tag or not approving a tag does not remove the post , the tag or the photo from Facebook completely. Those options only allow you to control what shows up on your own timeline. If you are concerned about your privacy, you can use Facebook’s social reporting tools to ask the individuals to remove photos or posts with the individuals who made them. If something is posted that is harmful to you and violates Facebook’s community standards, you can report it to Facebook. For more information on reporting options, please see the Facebook Safety: Tips for Survivors handout Third Line of Defense: Be Safe on pages 4-5 of this document.
ko: 태그는 다른 사람들이 당신의 타임 라인을 찾을 수 있습니다 페이스 북 내의 다른 기능입니다. 그들은 당신의 타임 라인에 표시하기 전에 개인 정보 설정을 사용하면 모든 태그를 승인하도록 선택할 수 있습니다, ​​당신은 당신이 태그 된 게시물의 관객을 제한 할 수 있으며, 제안 기능을 태그를 해제 할 수 있습니다. 태그를 승인 태그를 제거 아닌지 포스트, 태그 또는 완전히 페이스 북에서 사진을 제거하지 않습니다하지만 당신은 또한 자신의 태그를 제거 할 수 있습니다. 이러한 옵션은 당신이 당신의 자신의 타임 라인에 나타 제어 할 수 있습니다. 당신이 당신의 개인 정보 보호에 대해 우려하는 경우, 당신이 그들을 만든 개인과 사진이나 게시물을 제거하기 위해 개인을 요청하는 페이스 북의 소셜보고 도구를 사용할 수 있습니다. 무언가가 당신에게 유해한와 페이스 북의 지역 사회 기준을 위반 한 것으로 기록되어있는 경우, 당신은 페이스 북에보고 할 수 있습니다. 보고 옵션에 대한 자세한 내용은 페이스 북의 안전을 참조하십시오 국방의 생존자 유인물 세 번째 줄에 대한 팁 : 페이지이 문서의 4-5 안전합니다.
